
Entidades: 

Provincia: Es el código de la provincia donde se toma la medición
Municipio: Municipio donde se toma la medición
Estación: Estación donde se toma la medición
Magnitud: 
Punto muestreo: Es el código de la estación donde se toma la medición (estaciones de control)
Año: Año de la medición 
Mes: Mes de la medición; este dataset se corresponde con el mes 4 (abril)
Día: Día de la medición
H01: Recoge dato de la calidad del aire de ese día en ese mes a la 1:00 am
V01: Dato booleano que corresponde a si es válido o no.
H01,H02...: Esta entidad hace referencia a las horas en que se toma la medición, así como la entidad V01, V02,...

Entidades enlazables: Podemos enlazar este dataset con los de otras provincias, con otros años y otros meses. Ademas también se pueden enlazar con los codigos de las estaciones de control
